Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Twin Fates=
=Episode 15= (The Emperor's Nightmare)
=Episode 15= (The Emperor's Nightmare)
Chi Yu.
Chi Yu.
Take the concoction first.
Kunin mo muna ang concoction.
It's hot. Let me blow on it for you.
Ang init. Hayaan mo akong pumutok para sa iyo.
Are you alright?
ayos ka lang ba
You're even feeding me the concoction.
Pinapakain mo pa nga ako ng concoction.
I'm all fine.
ayos lang ako.
Since the gas
Mula sa gas
was removed from my body,
ay tinanggal sa aking katawan,
I've felt much better.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Here, eat the concoction.
Eto, kainin mo yung concoction.
Go ahead.
Sige na.
His Majesty has arrived.
Dumating na ang kanyang kamahalan.
Qingci.
Qingci.
I've brought you a treasure.
Dinalhan kita ng kayamanan.
What's happened to you?
Anong nangyari sayo?
I've accidentally caught a cold.
Hindi sinasadyang nilalamig ako.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Just the right temperature.
Tamang temperatura lang.
Your Majesty, are you alright?
Kamahalan, ayos ka lang ba?
I'm good.
magaling ako.
It was the wind.
Ito ay ang hangin.
Yuchen,
Yuchen,
I'm a bit sleepy.
medyo inaantok na ako.
Fine.
ayos lang.
Get some rest now.
Magpahinga ka na.
Sure.
Oo naman.
Let me see you out, Yuchen.
Hayaan mo akong makita ka, Yuchen.
Forget about it.
Kalimutan mo na ito.
Take some good rest.
Magpahinga ka ng mabuti.
Just the right temperature?
Tamang temperatura lang?
It's gone cold.
Lumalamig na.
Master.
Master.
What is it with you?
Anong meron sayo?
It's nothing.
Ito ay wala.
I thought of manipulating Chi Yu's body
Naisipan kong manipulahin ang katawan ni Chi Yu
with the Soul-Pulling Spell.
gamit ang Soul-Pulling Spell.
Unexpectedly, it backfired.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, nag-backfire ito.
But it's alright.
Pero ayos lang.
I've found myself
Nahanap ko na ang sarili ko
a more suitable subject.
isang mas angkop na paksa.
Yuchen.
Yuchen.
You like Ji Qingci, right?
Gusto mo si Ji Qingci, tama ba?
That's right.
tama yan.
However,
gayunpaman,
she's your sister.
kapatid mo siya.
So you will never be together.
Kaya hindi na kayo magkakasama.
No...
Hindi...
What if
Paano kung
she weren't your sister?
hindi mo siya kapatid?
Indeed.
Sa totoo lang.
You're my sister.
Ikaw ay aking kapatid na babae.
She belongs to me.
Pag-aari ko siya.
My beloved consort.
Ang mahal kong asawa.
Greetings, Your Majesty.
Pagbati, Kamahalan.
(Ji Qingci)
(Ji Qingci)
Greetings, Yuchen.
Pagbati, Yuchen.
I wonder what you're here for.
I wonder kung bakit ka nandito.
Let me ask you a question.
Hayaan akong magtanong sa iyo.
Who exactly are you?
Sino ka ba talaga?
Naturally, I am Ji Qingci.
Natural, ako si Ji Qingci.
Then who is she?
Saka sino siya?
She is my sister
Kapatid ko siya
and Lord Yi's legitimate daughter,
at ang lehitimong anak ni Lord Yi,
Ji Qingci.
Ji Qingci.
I'm not.
hindi ako.
Pardon me.
Patawarin mo ako.
This girl
Ang babaeng ito
is an orphan
ay isang ulila
whom I saved days ago.
na iniligtas ko ilang araw na nakalipas.
Is that so?
Ganoon ba?
But I heard
Pero narinig ko
that she had Lord Yi's jade pendant with her
na dala niya ang jade pendant ni Lord Yi
when you were saving her.
noong niligtas mo siya.
This jade pendant
Itong jade pendant
is a gift from Qingci.
ay regalo mula kay Qingci.
Yet I remember
Pero naalala ko
you only had half of the jade pendant
kalahati lang ng jade pendant mo
upon your return.
sa iyong pagbabalik.
After what I've been through,
Pagkatapos ng mga pinagdaanan ko,
the other half of it was lost.
ang kalahati nito ay nawala.
Now she has it with her.
Ngayon ay dala na niya ito.
That means it's all fated.
Ibig sabihin, nakatadhana na ang lahat.
No...
Hindi...
No!
Hindi!
Qingci.
Qingci.
This is too much of a coincidence.
Ito ay masyadong maraming pagkakataon.
The other half of the jade pendant
Ang iba pang kalahati ng jade pendant
and the same scar
at ang parehong peklat
have been found
ay natagpuan
on this orphan of unknown origin.
sa ulilang ito na hindi alam ang pinanggalingan.
Who among you
Sino sa inyo
is lying to me?
nagsisinungaling ba sa akin?
All I need is your answer.
Ang kailangan ko lang ay ang sagot mo.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Are you truly Ji Qingci?
Ikaw ba talaga si Ji Qingci?
Say yes
Sabihin mong oo
and I shall get rid of her for you.
at aalisin ko siya para sa iyo.
That will put your mind at ease.
Iyon ay magpapagaan ng iyong isip.
I'm not Ji Qingci.
Hindi ako si Ji Qingci.
=Twin Fates= =End of Episode 15=
=Twin Fates= =Pagtatapos ng Episode 15=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Sa mundo ng kalungkutan, ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Ang buhay ay maikli ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay kasing ganda ng jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪